Môi trường runtime trên browser chứa 3 thành phần chính:
- JS Engine
- Web APIs
- Callback Queue

# JS Engine là trái tim của runtime, nó chứa Heap và Call Stack
- Heap là nơi các object được lưu trữ ở bộ nhớ.
- Call Stack là nơi code được thực thi.
-> JS chỉ có duy nhất 1 luồng hoạt động, không thể xử lý nhiều tác vụ 1 lúc.

# Web APIs là các phương thức bổ trợ từ trình duyệt, không phải là 1 phần của Javascript

# Callback Queue là hàng chờ các callback function của các event chờ được thực thi.

## Cách bất đồng bộ hoạt động trong Javascript
Event loop chạy vòng tròn: Call Stack -> Web APIs -> Callback Queue -> Call Stack ...

- Tất cả các task bất đồng bộ được khai báo trong Web APIs sẽ được đưa vào callback Queue, theo hàng chờ và chạy
- Tất cả các task của promise sẽ được đưa vào Microtasks Queue, giống với Callback Queue nhưng ưu tiên hơn
-> Nếu tất cả các task trong Microtasks Queue chưa chạy xong thì Callback Queue chưa đến lượt.